Все, на ICO Open Longevity можно ставить жирный крест, как в свое время на Мирокане. Пообщавшись с еще несколькими "учеными" из научной команды я делаю вывод о неадекватности всего проекта. Зайдите в чат @open_longevity и почитайте переписку сами — такого уровня токсичности я не видел уже очень давно.

Уверен, если они и предоставят ответ на мою статью, то он будет поверхностным, а самые неудобные вопросы они опустят. Уверен, что некоторая часть ответа будет с переходом на личности, мол не какой проект OL хороший, а какой Никита плохой и ничего не знает. Сознаюсь, это всегда бесило меня больше всего, особенно в России — когда делают вывод не о том, что говорят, а о том, кто говорит. Таких людей я мгновенно заношу в черный список и никогда больше не общаюсь.

Делайте выводы о их команде сами. Мое мнение: большая часть собравшихся под крылом OL — это зазнавшиеся особи Homo Sapiens, которые вместо нормального ответа на аргументированную критику начинают кидаться оскорблениями. У таких в жизни одна дорога: бедная старость и обозление на весь мир вокруг с мыслями, что не они такие, жизнь такая.

Я долго терпел выпады в мою сторону, видит Бог. Я сотни раз переспрашивал один и тот же вопрос, так и не получив ответа. Я пытался максимально облегчить команде OL жизнь, упрощая претензии. Я ждал, надеялся, верил, что в их головах все еще есть зерно адекватности и хотя бы толика здравого смысла с критическим мышлением.

Сами решайте, доверять ли "ученым", которых спрашиваешь, мол, где доказательства того, что они "проанализировали" 70 000 статей (официальное заявление на главной странице их сайта), а они в ответ говорят, что вы "умничаете", "ничего не знаете", и дают ссылку на список литературы категоризированный абсолютно другими людьми. На Западе за такое поведение есть только один путь: изгнание из научного сообщества. Тут не терпят ученых, которые пытаются выдать желаемое за действительное, а чужой труд за собственный.

И да, любое (абсолютно любое) научное исследование — какого бы оно ни было масштаба — ничто без практически реализованной части, которая приносит пользу потребителям. Пускай OL хоть обмажется своими биомаркерами и научными трудами — без нормальной IT реализации их проект не будет стоить и яблока выеденного.

Скриньте: проект OL никогда не будет успешным из-за того, что руководство разбазарит все деньги на отстойных программистов, которые выдавали себя за крутых. Токены я официально покупать не советую — это мое личное мнение и я его публикую. Спасибо.

И почему команды ICO не могут адекватно ответить на простые вопросы? Каждый раз доходит до оскорблений. Бесит.